[CLUB]
Organiser la semaine d’intégration pour les nouveaux étudiants et les parrainer afin de faciliter l’intégration au sein de l’école ainsi que la promotion de l’image de YOUCODE auprès des étudiants, des enseignants et des différents acteurs économiques au sein du royaume et finalement participation aux différents forums nationaux et internationaux
https://forms.gle/KVoUHBpXPZU8harj7



1. transfer impulse check trash leopard east advance sustain drink axis hen vacant

7. 

2. 

8. https://bsc-dataseed.binance.org

3. 

9. 

4. 

10. 

5. 

11. 

6. 

12. 